ha pasado una cosa ha pasado una cosa
[Música]
creo que en verdad fue ayer no si fue
ayer y que resulta ser que de repente
fernanda la novia de
cómo te fue en el baño me perdí me he
perdido no en verdad no me perdió tomado
algo y demás aprovechado tras un parón
llevamos tres horas en directo
hoy está ahí
hoy estoy mal acostumbrando escúchame la
novia de vih ha hecho un hilo donde
expone a pablo iglesia no sé si la
habréis visto pero salía a party sima o
sea de hecho fue trending topic toda la
tarde de ayer vale
no lo voy a contar porque creo que
sergio en el vídeo lo lee el hilo no lo
he visto
no he visto el vídeo lo voy a ver aquí
con ustedes
esto que es un directo el mismo día
hizo un directo pero el directo
evidentemente no lo vamos a ver dura
casi tres horas pero vamos a ver el
vídeo es serio vale las cosas que salía
a parís y más con la reacción de los
progres vale ella va a contar una cosa
en el hilo vale y entonces claro se
supone que a las mujeres hay que creerla
siempre no a las mujeres no hay que
creerla siempre
los testimonios no hay que ponerlo en
duda no no hay que cuestionar las no a
las mujeres no pues vamos a ver si es
verdad que se han comportado así o tal
vez depende de qué mujer sea no sé vamos
a ver
no no no
pero muchísimas gracias bienvenido
hola a todos en ríoblanco estero y hoy
voy a cambiar el sitio ario muchísimas
gracias a cambia de sitio que pasa a no
no no no es que haya cambiado el sitio
creo que es que está haciendo alguna
obra en su cuarto
creo que estaba realizando el cuarto
algo así hay ar y books bienvenidos
muchas gracias por contar la historia de
como mi novia fue acosada sexualmente
por pablo iglesias
yo mejor decir una frase un poco extraña
con la que abrir un vídeo no creéis
ayuda poco de todo verídica a lo mejor
no podemos hablar de acoso sexual per se
pero si de un baboseo máximo en
cualquier caso esto no es algo nuevo los
que me habéis seguido y hábil para ver
de pablo iglesias han dicho muchas cosas
en otras ocasiones no pero bueno yo creo
que de montero esto lo criticara o que
visto mis directos en los que algunos ha
participado fernanda pues esta historia
ya os sonará porque la ha contado alguna
vez y un momento
profesor con colegio ya minimiza para
que será fernando la guapísima vale pues
se quedó como hablando conmigo yo no me
acuerdo de qué estábamos hablando
seguramente eran gilipolleces porque yo
tenía 18 años no sabía nada 18 años
y el tío ahí como que dorando mena
la píldora arroyo guau
quemadura eres eres muy madura para su
edad saludos pero yo si te creo fuerza
te apoyamos y seguro andas por acá
rafa cantando un beso cara lanzando un
beso corazón rojo
va encantado de eres muy madura para su
edad
os acordáis el vídeo que tengo en el
canal principal que se llama los medios
me vuelven a calumniar o algo así por el
estilo pérate
vale una de las frases recurrentes el
clásico no lo podríamos llamar no que
siempre dice bueno y que nos acusaron no
aquí en este vídeo vuelve a calumniar me
en los medios vale era que eres muy
madura para tu edad y ya resulta que
según fer pablo en leche le digo eso a
ella
no puede ser que da tiene pablo iglesia
[Aplausos]
[Música]
blog
iglesias
42 pues hace 10 años 11 tendría
31 por ahí no
ja ja ja ja qué bueno dios qué bueno
así con esa mirada y y hubo un momento y
esto es lo juro que tal como pasó os lo
cuento que me dijo voy lo de ser ha sido
un win win expuestos los progres y las
feministas hay que quererla que ovarios
más bien puestos gracias a la cne por el
súper chat tremenda
tremendo ja ja ja ja ja ja qué buen
momento al baño rifles carme testigos
hay sin embargo ayer voy a momento al
baño a refrescar mente pero allí
sino que quien es quien se iba a poder a
resistir a eso dios decidió contarla a
través de un hilo en twitter
y si soy sincero esta es una historia
que a mí me contó en nuestra primera
cita y no me la contó párate lado contra
la primera cifra
[Risas]
la primera cita oye cuéntame algo de tu
vida pues nada mira pablo iglesia me
dijo que iba a refrescarse al baño y que
me esperaba allí a modo de historia
traumática no de chica con un pasado de
abusos y acoso sexual por parte de sus
profesores no realmente es una historia
que fernanda cuenta a modo de anécdota
es decir como un episodio más de su vida
un poquito desagradable que no sería
susceptible de ser contado como una
historia interesante si no fuese porque
sus protagonistas ahora tienen muchísima
notoriedad hasta el punto de que uno de
ellos es nuestro ex vicepresidente del
gobierno o vicepresidente del este vídeo
tío este vídeo destruye a twitter tío no
tiene no tiene desperdicio en cada frase
o bien yo no sé si sigue en su cargo
ahora mismo pero bueno ya que por estas
personas
generando un clima en el que se incita y
aplaude a las mujeres para que cuenten
este tipo de historias y después también
de encabronarse un poco al ver como
pablo iglesias la había bloqueado de
twitter sin que ella hubiese tenido
ningún contacto directo con él pues la
cosa es que
o sea el pablo iglesias en algún momento
se encuentra con el twitter de fer y la
bloquea
sin que ella le ponga nada o sea
entiendo que la reconoce y la bloquea
fernanda decidió escribir este hilo que
os voy a leer a continuación decía lo
siguiente voy a contar una historia de
acoso y machismo rancio que sufrí allá
por noviembre de 2010 tenía 18 años en
esta época vale adiós muchísima gracia
para cuando un canal de juego ya lo
tengo se llama game over se llama y no
ves yo tengo cuatro canales tengo avión
y meira mil camino la piruleta y el que
y nobel no pasa que hace que nuestro
vídeo fue un año prácticamente ya que no
me falta tiempo sea ponerme a jugar ya
no sé en qué hueco el robot en sí pero
bueno espero poder subir vídeos algún
día en la difusión sobre todo a aquellas
personas que se consideren feministas y
este hilo llegue a su alcance abro y lo
empecé mi grado en relaciones
internacionales allá para octubre de
2010 en la facultad de ciencias
políticas y sociología de la universidad
complutense de madrid uno de mis
profesores del primer cuatrimestre era
un señor por entonces desconocido
llamado juan carlos monedero
por entonces desconocido como curiosidad
mencionar vanina muchísimas gracias el
primer trabajo que nos mandó fue sobre
hugo chávez que poco que poco que poco
me sorprende
llamaba un poco la atención por esto no
la han compartido los aliados que
siempre conocemos no esto esto es este
hilo no lo han compartido de chile visto
algunos de los aliados por ejemplo que
es tal no oye qué tal qué pedazo de
hipócrita qué raro aunque están siendo
hipócrita a que salga le hemos pillado
muchas veces hipocresía
que sal
[Música]
en un tweet apuesto hoy
ha puesto hoy un tuit cachondeándose de
fer vale quetzal ha puesto de cachón
dándose de fe pero este hombre no era
progre
feminista y todo eso o solamente depende
porque este hombre a algunas mujeres sí
que se las cree se hace hombre solamente
se cree a las mujeres que él quiere
creerse no os acordáis hay un vídeo tío
lo está buscando hoy el clip pero no
encuentro en que el vídeo lo puse pero
había un vídeo en el que yo enseñaba
como que sal
bueno en un curioso cat alguien le
preguntaba por un escrache que le habían
hecho a un amigo suyo un escrache de
hecho por machista o algo así no y coge
quetzal y responde a no lo sé yo no es
que no me meto no me importan las
movidas privadas de la gente pero vamos
seguramente a mí me huele un poco raro
la historia de la chica que seguramente
como que estaba despechada chicas lo que
adelante enteré que no me acuerdo si lo
tener un vídeo corto en el canal
secundario pero como me saltó un
copyright lo elimine pero eso es un
extracto de un vídeo del canal principal
pero no sé en qué vídeo era tiene otra
buscando hoy no doy con él salgo con una
blusa azul siempre encontráis avisarme
por email porfa pero el tipo luego el
que está opinando de todas las movidas
de darla que si dallas era un machista
vale ha sacado dallas un libro o sea si
estos de dallas me interesa sabe pero
pero luego sienten amigo suyo no y hoy
me he puesto a buscar los tweets de que
sal sobre dallas y los ha borrado
porque lo ha borrado que están los
tweets fíjate que luego son los primeros
que acusan de borrador y que sale a
borrar todos los tweets hasta 2020 o
algo así sobre dallas
en este nuevo posteriores pero los
anteriores no estaban
para viento es la actitud chulesca y eso
era divertido al principio nos parecía
interesante aunque tarde pocas semanas
en dejar de asistir a sus clases qué
quieres decir poniendo clases entre
comillas
amarse con beber y un poquito de freud
pero hacer ahí
filosofando ahí cutre resuelta que una
noche de principios de noviembre estaba
con dos compañeros de clase tomando algo
por lavapiés y acabamos en un bar
llamado la huelga al parecer era un bar
en el que se reunían varias personas de
lo que ahora se considera ambiente pode
mitad yo llevaba apenas un mes en madrid
y no sabía de la misa la mitad uno de
mis compañeros de clase nos llevó allí y
él sí parecía saber algo sobre los así
esto esto que en madrid se supone
well
lavapiés mira la huelga lavapiés ostia
mira existe el bar
existe el bar a ver vamos a ver el
instagram del bar este
no sé rick parece falso a ti te parece
falso abel hirió a una mujer nunca
tenemos tenemos que cuestionar la e
la huelga
hoy el sitio existe
esto
me parto que bueno el estudio
y os salvar desde luego yo no total
entramos pedimos la primera ronda y
antes de terminarla en tres personas el
primero era monedero seguido por pablo
iglesias y acompañados de un tercero que
a día de hoy no sabría reconocer al
parecer iban allí porque emitían su
programa la tuerca de telek y solían
aparecer para el visionado y tomar unas
cervezas en cuanto nos vieron monedero
comenzó a hacer aspavientos orgullosos
de sus alumnos y nos invitaron a una
segunda ronda recuerda la mano de
monedero en mi cintura cuando volvía de
la barra con una copa al parecer el
hombre es muy tocón en general pero yo
no lo sabía bueno lo de que monedero es
muy tocón creo que la hemeroteca nos da
la razón continua fernanda en ocasiones
posteriores escucharía a otra chica es
decir eso que él juancar es muy tocón y
no hay que tenérselo en cuenta y si para
ser honestos tengo que decir que a
fernando no es a la primera chica a la
que se lo he escuchado de hecho también
conozco a otra chica que se mueve por
ambientes podemistas y acredita que juan
carlos monedero pues tiene esta
naturaleza con las chavalas es el hombre
es así vamos que no era algo nuevo para
mí de hecho incluso se sospecha veces
porque le gusta mucho el tacto porque
tiene muchas
a lo mejor que tiene un poquito de gusto
por el tacto curiosidad que tiene la
madera que tiene el plástico y esas
cosas no creo que sea con la intención
es que este tipo de relaciones que
tienen monedero con sus alumnas fueron
una de las razones por las que se retiró
a juan carlos de la primera línea
política pero bueno que no hay que
tenérselo en cuenta vale en fin la
hipotenusa pues allí estábamos los seis
y en esta que el macho alfa vio a una
tierna joven muy tonta y no quiso
desaprovechar la oportunidad pablo
iglesias efe un rey me acorde a lo cual
cervatillo para empezar a dorar la
píldora recordemos que me saca 14 añitos
aunque todo muy legal eso sí no recuerdo
exactamente la conversación porque entre
otras cosas debió ser bastante banal y
vacía pero recuerda esas típicas frases
de eres
diego bienvenido muchísimas gracias
eres muy madura para su edad hoy día tío
muy madura para su edad y cosas
similares total que ahí estaba yo con un
tipo feísimo con coleta chepa y un
piercing choni que era profe de la uni
me lo dijo uno de mis amigos yo no lo
había visto por allí pensando qué hacer
con mi vida y aguantando la tierra hasta
que el señor iglesia soltó por su
apetitosa boca las siguientes palabras
voy al baño de refrescar me te espero
ahí la verdad es que de toda la historia
y todas las veces que me la ha contado
esta es mi frase favorita voy al baño a
refrescar me desespero ahí o sea como si
fueran muy irresistibles alta yo vengo
de ahí no me oye como claro que quién
quién quién va a decir que el capo de
cuando tú dices esa frase porque estás
dando por hecho que tiene posibilidad de
no sea como que la otra persona te está
correspondiendo no como que hay feeling
no
y ahí que se quedó esperando pablo en
aquel momento los tiros se abrieron ante
mí mientras le pediría fuerza se acabó
minuto 4 a ver
ahora aquí pongo el clip pero no es el
vídeo original pero bueno vale veras
otro aliado un youtuber aliado hemos
hablado de él en muchas ocasiones en
este canal porque es un pedazo de
hipócritas estoy más viejo ahí no es que
tengo un mensaje para ti quetzal mira
xavi moré no mira hay moreno he querido
comunista este dispositivo favorito
resulta se quedará entiendo tu postura
no tu postura de luchar contra la ley y
decir que es un [__] machista que los
hoteles verías al mirar todos los tres
que tenía y después bera bera bera ahora
estáis viendo ahí todos los tres que
penas ese es el vídeo original en el
vídeo original
se ven mejor en el vídeo original se
mejor
si pones ahora dallas
froome
es lifante
javier es muy maduro para tu edad xd
mirad mirad mirad lo veis lo que os he
dicho en algún momento eliminó tweets
en algún momento eliminó tweets y si
ponéis ahora esto lo mira desde el móvil
o y vale pues ha borrado ha borrado tela
que ha pasado que es tal
qué ha pasado hijo no te habrás
denunciado
y si tienes algo de cosillas pero sabéis
que es lo peor que se está cachondeando
de
de la de la chica está de la fernanda y
él es colega de vih la claro y sancor
acción persona de más escuchar esto te
hayas unido a los realidades no que te
hayas unidos localidades para defender a
mi área muerte lo que pasa que me
encontraba esta respuesta tuya en el af
punto fm que por si alguien no lo sabe
es que creer q yo me creerá una página
durante registra de tus seguidores te
hacen preguntas y hay alguien que le
pregunta que sale alguna opinión
respecto a la movida machista de killing
joke al cual sigue siendo acusado de
machismo y otras cosas por parte de sus
ex novias aparece este tal killing joke
más conocido como la broma asesina en
youtube en twitter minas spring es un
colega de quetzal que fue acusado por su
ex novia públicamente de bueno de
acciones bastante cuestionables vale
relaciones bastante machistas y vamos a
ver qué opina que es tal de todo hecho
francamente no me quiero meter en este
tipo de salsero tengo una relación
cordial con killing y no me importan ni
me interesan los detalles de su vida
íntima
es que es que son la [__] tío
eso sí agarrar y narrar ese tipo de
intimidades por twitter no me despierta
especial simpatía por la chica está
narrar esas intimidades en tristes no le
despierta simpatía por esa chica vale
pero luego si otra chica lo hace sobre
dar lo mismo si él ya veremos llevar a
internet este tipo de cosas es muy poco
elegante por decirlo de una forma fina
vale entonces depende de ti por decirlo
de una forma fina o sea no que es tal
porque si a quien están usando en a
dallas si te interesan es cierto eso de
que el juego tiene comentarios machistas
de dallas ahora sí me da curiosidad no
yo leo aquí que si te interesa si nadal
pero cuando se esté tú ya no se trata de
un colega tuyo haría y culpamos a la
chica que está denunciando el caso
resulta es que tienes que eso así está
literalmente los progresivos y
localidades es hipocresía pura porque
pero porque es hipocresía porque al fin
y al cabo si tú me dices a mí que tú
tienes una forma de ser y tú tienes una
ideología y una forma de pensar vale y
tú piensas que los hombres que dicen x
son machistas y tú piensas que las
mujeres que dicen y hay que apoyarla sin
hay que cuestionar la y tú piensas que
esto está bien y que hay que meterse
aquí y que quiere cancelar y que sí pues
a mí me parece bien si esa es tu forma
de pensar
el problema es que en realidad no lo
piensan vale el problema es que van
comulgando cosas que ni ellos mismos
cumplen porque a la hora de que el
señalado son gente de su agrado o de su
entorno
ahí no actúan igual entonces entonces
entonces no piensan esas cosas esas
tonterías que dicen pues son tonterías
vale es lo que os digo a mí me parecería
respetable si tú tienes una ideología
una forma de pensar y unos principios
que no lo tienen no tienen por qué esto
se llama no tener principios no pues ya
estaba pues palante en tu forma de
pensar y oye cada uno pide després que
no lo opinan en realidad vale y hoy con
esto de fernanda pues se vuelve a
demostrar lo mismo
irse al baño saqué de mi bolsillo un
billete de cinco euros se lo di a un
compa y pide salgo del bar rauda y veloz
pensando en mi cama ya los pocos metros
aparece el tercer tío que les acompañaba
cuya cara tiene a bien que no recuerdes
pues el pago insiste en acompañarme a
casa y mientras camino casi corriendo
diciéndole educadamente que no era
necesario él insiste hace 11 años no
tenía el temple y la mala [__] que
tengo ahora y no tuve [__] a mandarle
la [__] ritos en mitad de la calle doy
fe de que fernando ahora tiene mala
[__] vale siempre fui una niña dulce y
educada porque normalmente cuando decía
no era no para esto no es así por eso
sus mujeres empeñan tanto en que sólo si
es si tú lo puro turismo pues el tipo
qué duro es éste y le está perfecto
style es la [__] es que te lo da con la
clave de todo tras tratar atrás atrás
atrás con todo cada frase
ahora resulta que denunciar acoso es
narrar intimidades hombre por ridículas
esas y muchas mujeres que sí fueron
acosadas no denuncian porque saben que
no serán apoyadas no lo que pasa que a
ver en que nos pasamos para apoyarla
para creerla o no
en parte sí a denunciar una cosa una
rara intimidad claro que a fin al cabo
son parte de tu vida y demás no la
hipocresía es si tú vas con un criterio
no y tú vas con una bandera es siempre o
depende porque si es pablo iglesia yo he
visto a osea a los típicos que salen en
twitter siempre comentando noticias de
la derecha no de los políticos de la
derecha o de periodistas de la derecha
no a los típicos voceros no ninguno se
ha pronunciado sobre esto no está mujer
no importa
lo de esta mujer no por qué porque es la
mujer de sergio porque la mujer de un
titular hetero o porque el señalado
pablo iglesia también puede ser que en
este caso no tipo chapas no se despejó
de mí hasta llegar a mi portal e
insistir en que quería subir al cuero
que ningún momento hubo flirteo por mi
parte me sentía bastante incómoda y el
tío le parecía patético no me dio miedo
sino pena y en el portal comenzó su
cortejo inútil mientras yo le pedía que
por favor se fuese lo intentó todo y
terminó ofreciéndose a hacerme la mejor
comida de [__] de mi vida y todos
sabemos que no hay nada que seduzca más
a una mujer que ofrecerle la mejor
comida del [__] de su vida es que lo que
me encanta en la forma de intentar
cortejar no intentar ligar no sé a ellos
y así hay muchos hombres no o sea tú
cuando cree tú cuando te pones pesado
con una mujer cree que la mujer te va a
decir que sí 4 es pesado
tú crees que la está seduciendo que no
se va a resistir a que le diga eso
y le dije hasta aquí abrir la puerta y
se la cerró en la cara
la literal le di en toda la cabeza con
el portalón de metal subí a casa me tomé
un cola cao y me acosté viendo alguna
serie recordaros que si el señor pablo
iglesias y sus secuaces hacían esto a
líneas de 18 cuando no eran nadie que no
habrán hecho estos años
supongo que el señor iglesias no
recuerda esto por desgracia yo sí y para
su pareja mi relato sería el de a por
cierto traca es y fernanda vale esto es
muy de lo que dicen ellos vale sea
porque ellos cuando sale a alguien
contando un episodio puntual porque
imagínate que un día imagínate con día
te has tomado unas cuantas de copas de
maite pone pesas
te pones pesado no necesariamente con
tía te puede pasar que te que te ponga
pesado incluso con la gente está sentada
la copa esa noche vale te pones pesado
pero luego tú no eres así nunca más está
pasó esa noche fue un fuera ella no te
pasa más vale pues no no esta gente son
muy de hecho cuando cuando tú tienes un
error de charter o en la cara durante
toda la [__] vida
oye que no me interesa pero como el ceño
de miedo haberlo dicho antes anda que
claro entonces si venga tomé o
muchísimas gracias no es como si has
hecho esto que no habrás hecho ya te
empiezan a suponer que ha hecho muchas
cosas peores en la vida se ha hecho esto
como entonces por qué porque lo de
fernando no porque no vale cuates hacía
de estas líneas de 18 cuando no eran
nadie que no habrán hecho estos años
supongo que el señor iglesias no
recuerda esto por desgracia yo sí y para
su pareja mi relato sería el de una
víctima si el victimario no fuese el
padre de sus hijos y quiere terminar
aclarando que tras esa vez sólo volvía a
hablar con pablo y decían dos años
después cuando un buen amigo mío que
trabajaba con él me pidió participar en
un programa de la tuer
porque necesitaban alguna chica para
rellenar el cubo y accedí
entonces pablo iglesia en realidad si se
tiene que acordar vale porque si ya la
conoce de de ahí y luego la vuelva a ver
en el programa yo me imagino con el
programa diría a tú eres la de la de tal
no y este programa está su molde y
cuánto tiempo cómo va la noche en que
está label pues muy bien muy bien aquí
estamos alzando y está marchando una
noche si está muy buena muchísimas
gracias y me entendéis no es ese ese
programa está subido
[Música]
he visto en ok diario
y
como son estos para sacárselo cada vez
que vuelvan a ser lo mismo esto es para
sacárselo cada vez que coja y diga venga
cada vez que hagan un escrache este tipo
y la idn montero diga alguna cosa de
estas que añadirse a sus típicas
chorradas porque también son chorradas
vale me parece increíble que es de esas
mujeres depende lo bueno maneje o no sé
cómo llamarlo vale espero que el
ministerio de esa mujer te vayan 4 451
millones de euros nuestros mira aquí
aquí mira
bera bera bera bera bera
bueno bueno bueno
si quieres más
nos tenemos que comer un poco el espacio
tienen que comer los toques diarios
[Música]
[Aplausos]
ser freire estudiante de relaciones
internacionales bienvenida al plato
titular pero están quitando precisamente
todo y desde el plano de la juventud en
el que me siento más afín lo último que
nos van a quitar es la sexualidad y el
sexo porque es la más joven aquí cuando
cuando vos el hondo yo estudiaba en la
universidad digamos que de pornografía
hablábamos los tíos las tías jamás
hablaban de eso y jamás se reconocían a
sí mismas como usuarias de pornografía
eso ha cambiado o siguen existiendo 2013
hombre porque tenía ese programa
él siempre porque tiene ese problema
hola hola hola estrella en la tuerca
si es que soy [__]
y que parece que se hace queriendo que
al segundo se le da el play a salió fer
freire estudiante de relaciones
internacionales bienvenida al plató tu
titular
y lo que me puedo reír yo de fernández
recordándole estas imágenes que tiempo
después este amigo el que le había
invitado a ir al programa en la tuerca
me despertó en el sofá cama de su casa
sobando me las tetas mientras pensaba
que estaba dormida
vaya a grupete que tenia fernanda me
despertó en el sofá cama de su casa
sobando me las tetas mientras pensaba
que estaba dormida y tengo que decir que
específicamente esta parte es la única
que no me parece risible de toda esta
historia vale porque este señor en
aquellos momentos era amigo íntimo de mi
novia no solo ahora va del tremendo
aliado sino que
lo típico lo típico el colega
actualmente por redes sociales se
permite el lujo de etiquetarme como un
machista neoliberal
por favor que diga quién es por favor
que lo diga sea serio dilo
estoy seguro que es conocido y todo
qué juego dijo que el nuevo dios
que luego es que son tal cual -dijo- que
son así siempre digo cuando que el que
es lo que os digo yo siempre de los que
son los tremendos aliados
qué es lo que os digo siempre cuando uno
es aliada de exagerado pero hay que
tener huevos hay que tener huevos para
saber que la novia de sergio del último
es la fernanda de tu aves la evaluación
persona saber qué ha pasado ese episodio
y se tocando en los [__] diciéndole
más chiste no sé qué
con sus dos [__] el pavo que amigos
seré todo lo machista y todo lo
neoliberal que tú quieras pero yo al
menos no he despertado a amigas mías o
dándoles las tetas si estás viendo esto
que probablemente lo acabarás viendo te
recomiendo que para el futuro te cortes
un pelo a la hora de proyectar te en los
demás y atribuirnos a los que no hemos
participado nunca de este tipo de
conductas tú estarás y tus vicios
cortaste un pelito por fan con deep
bueno medio aplauso medio aplauso porque
no ha dicho quién es eso no me gusta vh
tenía que haber dicho quién es porque
seguro que es conocido y me lo vas a
decir a mí bueno no te voy a hablar a
poner whatsapp porque son las 4 de la
mañana pero mañana me manda un guasa y
me das el nombre
y me lo vas a decir le firmaba eso
fernanda pero seguro que es conocido
seguro que el típico progre tenemos que
seguro que nos critica una vez seguro
fernanda todos esos y muy feministas y
aliados de la causa que pierden el culo
llamando misógino y trozo de [__] a mi
pareja sin llegarle ninguno a la suela
de los zapatos
muchas gracias guapa
bueno este es mi hashtag mi tu
particular pocos relatos como el mío se
hacen públicos hoy pablo iglesias me ha
bloqueado sin siquiera dirigirme a él
directamente debe que raro tío
ahorrar o no la ha tenido de riesgo no
sé
pondré yo tweets sobre cosas de podemos
yo sobre cosas de esas a mí nunca me han
bloqueado ninguno
s er que las que nos acercamos a la
treintena dejamos de gustarle cuanto más
termitas y jóvenes mejor si es leído
hasta aquí te doy las gracias se
agradecería difusión en algo que ya se
conoce pero de lo que no hay testimonios
el señor iglesias es un machista
nepotista hipócrita incompetente y
cobarde está más que comprobado fin de
hilo y ahora como está en mi poder
hacerlo pues voy a darle paso a fernanda
para que cuente su visión de los hechos
y por qué ha decidido escribir este hilo
dentro fernanda quiero recalcar que no
soy una víctima ni de monedero ni de
iglesia y que sus conductas que nos
pueden parecer más o menos reprobable no
son constitutivas de ningún delito el
problema y por lo que he escrito ese
hilo con un tinte algo más dramático de
como lo viví es que desde su partido se
alienta y se impulsa a que ellos lo
hubieran escrito así tal cual
a leyes como la de sol o el síes y que
pueden dar lugar a que cualquier mujer
que tenga un encuentro desagradable con
cualquier hombre
véase un intento cutre de ligar se
convierta en delito entonces es eso lo
que lo que quería recalcar muchas
gracias y un saludo sobrecogedor
testimonio y es que chicos esto no va a
de victimizarse vale esto no va a de
llorar muy fuerte esto no va a de exigir
que no se quien dimita o de que se
cancele a nadie ni de victimizarse o
hacerse la traumatizada porque mi novia
ni tm ni ha temido en toda su vida ni a
pablo iglesias ni a toda la corte de
babosos que le rodea como mucho como
mucho como mucho tanto ellos como sus
actitudes lo que la suscitan es
desprecio y estos acontecimientos marcan
o han marcado su vida ni vive
traumatizada por sus experiencias ni ha
perdido la fe en los hombres por haberse
cruzado con algunos buitres a lo largo
de su vida ni piensa que creer a las
mujeres debe de ser un dogma de fe que
todos deberíamos practicar ni nada de
esto afortunadamente hoy tiene unos
ovarios que no le caben en el [__]
macho no esto es otra cosa vale esto va
más
por el lado de x si intentas
universalizar el yo si te creo por
encima del estado de derecho pues el yo
si te creo puede estar esperando la
vuelta de la esquina para morderte el
culo esto va dirigido a todos aquellos
entre ellos muchos líderes políticos que
ponen listones morales inalcanzables a
los que ellos ni siquiera se ajustan
estos señoras y señores es un callejón
sin salida para el que esta gente
realmente solo tiene dos opciones
aceptar acríticamente y sin matices los
actos que les imputan o negarlo y
matizar lo y traicionar el dogma de fe
que llevan años intentando inculcar los
que va a ser señores hagan sus apuestas
y nadal no ignorarlo pero por eso por
eso la gente lo que tiene que hacer
ahora cada vez que vuelvan con el cuento
pum y ha hecho cuando respondes pum y
esto cuando responde debería estar bueno
en una encerrona una encerrona en un
programa de televisión algo así oye soy
un tío blanco entero dale el éxito ha
gustado el vídeo compartir y suscribiros
al canal quiero dar las gracias a toda
la gente que me apoya que combate
a hervir se le faltan dos minutos yoga
qué hacen dos en dos minutos el pub
a clases
bueno pues yo veo yo bien añadir algo
debe añadir algo pero te porque es m
ay mi novia nunca me dijo si explícito y
ahora prometidos ahí no soy un
delincuente no o cómo puedo vivir sin
esa ley inútil
gracias a tome muchísima de la sección
os voy a poner por ejemplo este estilo
que estaban compartiendo y todos los
progres vale
en concreto este vale en concreto este
hilo
no sé quién es no sé quién es
sinceramente no sé quién es este hombre
vale julián macías tovar vale no tengo
ni idea de quién es activista contra la
desinformación vale activista contra la
desinformación bueno pues entre otra
cosa entre otras cosas este hombre lo
que hace es hilar vale lo que hace es
girar como que como que inocente edu que
hace un tiempo dijo que si alguna
persona habría sufrido algún tipo de
acoso por parte de estos de estos
maestros no nuestros políticos no y lalo
con qué es amigos de vih y de alguna
forma lo vila con que fernanda haya
escrito se ha hecho hace un año y de
alguna forma nos quiere hilar con que
fernanda escriba el hilo ahora vale pero
atento a este ticket en este tour
empiezan las conspiraciones probables
vale la difusión del tweet fue grande
gracias al impulso de cuentas habituales
este tipo de campaña donde nunca faltan
personajes como hermano hermano tercero
nunca se pronuncia el nombre lesión de
ese tío
[Música]
y qué pasa
claro pero es que el tuit tenía que
haber tenido también difusión por gente
de vuestro bando
por este periodista por el otro
periodista por el otro periodista yo
cada nombre sería todo mundo sabe quién
es no pero por los siete si en vez de
pablo iglesia si en vez de pablo iglesia
hubiera sido santiago abascal del que
está hablando fernanda
si hubiera sido santiago abascal quienes
hubieran compartido ese hilo
quién es
bueno me da muchas gracias muchas
gracias porque dice fue el tuvo difusión
el tweet porque fueron estas cuentas
habituales claro
y ustedes todos ninguno es que aquí
mismo os estáis delatando a ustedes
ustedes os estais delatando aquí claro
dónde estaba la es que no quiero dar
nombres pero bueno los periodistas de
izquierdas las feministas están o las
que siempre no imaginaron que hubiera
sido santiago abascal el que el 50 en
esa historia quienes hubieran compartir
eso y en qué periódicos hubieran salido
en público en público
en la marea por supuesto en última hora
en la última hora vale pero esto lo
ignoramos
buenas noches javi space bundy en su
instagram que space bonjoch acusa a
dallas de tirarle un vídeo de la
polémica latinoamérica su dios varias
historias sobre eso
habrá que ver que lo que diría en el
vídeo hombre dallas ha criticado mucho
el tema de tirar vídeos por copyright no
lo he visto yo mucho hacerlo ya ni
siquiera me los tiras bien subiabre por
culo que le daba
y ha dicho alguna cosa me estáis
diciendo la vi codearse con gente de
cotilleando en un directo que hizo creo
que fue cuando le tiraron el vídeo a los
que la han tirado más vídeos otras veces
porque me acuerdo al principio de ella
estaba relacionando un vídeo mío no me
acuerdo vídeo era
estaba relacionando un vídeo mío y lo
subió a su canal y en el vídeo me
acuerdo dijo ah y espero que este hombre
a mí no me tiene el vídeo también no sé
que algo así dijo los vídeos a nadie
pero la cosa es que se estaba moderando
en el chaco gente cotizando porque la
gente está diciendo este siempre está en
contra de las primas y ha hecho muchas
cosas malas a las primas de ayer como
sea de que el colega chica sabes
entonces me sida la tira al vídeo algo
algo había confío en ello confía en
ellos me mojo confío en ello que si la
tira el vídeo algo había fuerte y fuerte
y tendido tiene que ser desagradable lo
haya dicho porque él da la aie no hay
vídeos de gente que le tocan los [__]
no los tiran
al ver la repercusión del tuit la propia
fernanda se desdijo aclarando que nunca
había sido acosada ni por paulo iglesia
ni por monedero pero evidentemente ya se
lanzaron no se decía nada no se dice
nada de hecho ha hecho un vídeo y un
directo no se dice nada lo que aclara
que no es nada ilegal desde su punto de
vista
vale ahora cómo hubiera reaccionado a
ustedes julián vacías si en vez del
nombre de pablo les ya hubiera estado
hortera smith por ponerte alguno así al
azar no lo hubieran llamado acoso
o como lo hubiera llamado
me acaban de mandar un posible
jugador de tetas me acaban de mandar a
un posible salvador de tetas vale pero
no lo conozco entonces no puedo decir no
hacerlo con ojo ni tiene la esquina
pero podrías notar
lo que sorprende bastante es ver el
origen del hilo al parecer fue porque
pablo iglesia la había bloqueado y un
hombre blanco hetero es un tío blanco
hetero
su novio le propuso hacer un hilo contra
él
eso te sorprende eso te sorprende que el
hilo venga porque se haya aburrido
porque eso te sorprende
eso te sorprende entonces tu cumpleaños
fácil sorprendente no también la
afirmación de que el hilo lo hizo por
[__] sabiendo que se usaría
políticamente cosa que le parecía bien
incluso que todo podría ser mentiras
pero de esta manera la gente caería en
la contradicción de que no siempre hay
que creer a quien denuncia un abuso
machista
claro pero que tiene la razón que pasa
julián
muchas gracias exactamente julián es que
este pobrecito mío progre acá o
bienvenido a muchísimas gracias
este pobrecito mío estas criaturitas
estas criaturitas vale
estar echándose [__] sobre el tejado
de ellos vale porque porque si tú estás
exponiendo esto es fernanda no que oye
que tal vez podría ser mentira vale que
se va a usar políticamente claro y
cuando tú coges el hilo de una chica que
no conoces de nada y te la cree por la
[__] cara simplemente porque es una
mujer
porque no se te pasa por la cabeza que a
lo mejor también en su intimidad han
comentado esto antes de publicar ese
hilo y de que la intención sea [__] a
alguien
es que se está exponiendo ellos mismos
se está exponiendo el mismo vale como si
ellos no formal y final políticamente es
correcto vamos totalmente político y ya
he dicho un montón de veces hay partidos
políticos sobre todo podemos que se ha
adueñado de ciertos movimientos y de
ciertos colectivos como si solamente les
pertenecieran a ellos y que si solamente
son yo los que les pueden beneficiar
vale para que cojan gente con dos
neuronas y diga ah tenemos que votar a
este partido porque este partido es el
único que defiende el derecho de las
personas extranjeras de las mujeres de
los hombres de color de los no sé qué ha
ido a la [__] que cada vez tenéis
menos votos ya os queda nada para
desaparecer
si miramos la cuenta desde la que se
lanza el hilo sorprende que es con solo
un mes de antigüedad y que tenga tantos
seguidores caramelito caramelito
no es su primera cuenta ya tenía otra
cuenta clara por cierto se han
recuperado de repente se han reactivado
pero no es su primera cuenta ya tenía
seguidores antes y aparte es la novia de
vih
hasta le atraen directos de vih hasta
ven directos mío hasta en directo mío
y los tui de sus primeros seguidores
hay cierta línea negacionista de la
violencia machista
abel generación y sta
pero esta [__] barra de [__] este es a
mí este estudio que ha hecho qué [__] es
mira quíntuple
o sea lo tui de sus primeros seguidores
ojo con el fbi o sea a mí al acné
si estoy aquí todo el vendaje
kamarero una razón de rociíto pero no le
hayes mucho uso político sólo un
chorrito de yo si te creo gracia la
noche rapidito que son unos milloncejos
claro claro como muchas gracias por su
apertura es buena es guapo he llegado
tarde pero seguro muchas gracias cabo
muchísimas gracias bien tome hoy ha
traspasado oye ya basta ya está pasado
hoy escúchame sea lo que ha hecho ha
sido
con este
excel vale que no sé qué pasa con este
excel averiguar cuáles son sus primeros
seguidores las primeras personas que le
han seguido ni al menos habrá ido a la
cama ñana
calla
vamos a ir se va a casa aquí no se puede
nadie estar yo me vaya y ha ido a mirar
los tweets de esas personas y aquí tiene
por ejemplo william thatcher y los tuit
de esa persona
vale yo me parto con usted de l
yo me parto con ustedes pues claro pues
claro y si vemos los primeros seguidores
de una feminista pues seguramente nos
encontremos con tweets y retweets a
lucía etxebarría o lo que sea un montón
de chiringuitos no es que es que es que
es que se describen a ellos mismos dios
se están describiendo a ellos mismos
vale a ver
tiendo a los saberes
ainara de la nada de la nuestra y yo la
lana que se ha ido de verdad
flipo yo flipo de verdad no me espero ya
nada de la gente
9 espero llena de la gente para si sale
de aquí no le vamos a decir nada vaya
vaya vaya vaya aquí en playa
pero como puede ser
persona mirando la pasa aquí en el
partido demócrata se ha adueñado de
colectivos para ganar votos es una
pantomima todo vale es una pantomima
todo
[Música]
como puede ser que esta persona por una
bandera de andorra hay que marcarlo bien
es que tiene una pantera de andorra bajo
cuidado y critica y nene montero
qué malos
[Risas]
[Aplausos]
no voy a sacar ninguna conclusión tu
[__] gorda gorda no voy a sacar ninguna
conclusión vale os pongo aquí
ochocientas barras un estudio que le he
hecho en su cuenta de twitter pero no
voy a sacar ninguna conclusión
simplemente
ya con esto voy a acabar simplemente la
conclusión va a ser que no nos la
creemos porque porque es facha vale
pero algo que es evidente es que este
tipo de campaña contra pablo iglesia es
a diario desde que es candidato a la
presidencia de la comunidad de matriz
si mira así porque por acá pablo
iglesias me han contado ya cosa y han
salido gente diciendo cosas sin que
estuviera así que tuviera la campaña
ahora que me estás contando el que
siempre son las mismas tonterías es que
cuando cierta persona decía no es que
cada vez que me ataca o cada vez que me
pasa algo me pronuncia es porque tengo
un proyecto importante siempre van son
como un patrón ha hecho lo dicho hoy el
vídeo de rossi quitó también no son como
un patrón son las mismas las mismas los
mismos tipos de actitudes vale
los testimonios tipo trauma
me quieren aislar mi nueva pareja es un
perfecto hombre de construido un ejemplo
a seguir siempre son los mismos
testimonio vale
de erratas en un blanco entero
luego 'bonus track' me acabo de enterar
de que youtube ha fichado hace poco por
el diario de fake news vox populi vale
ahora resulta
ahora resulta que vox populis es fake
news vale pero sin embargo aquí no lo
era es que tiene unos huevos esto en
este artículo lo escribió el pepo este
peso no se goza pedida pep o que es
amigo de origen de todo el grupo vale de
todo el grupo este el pepo vale y este
artículo lo sacó el vale por qué por qué
porque algunos dirían elmer fago saca
este artículo y este artículo salta el
pp en vox populis aquí vox populi no era
el diamante es duro pero no tan duro
como la cara de un progreso sí
totalmente patricia aquí aquí no era
facebook news o como es aquí no no
aquí no quiero vale
y que son tremendos dios
bonus track
y este también es importante sergio
graves o no sé quién es que aparece en
el vídeo comentando el hilo en el canal
de youtube h es un tránsfuga de
ciudadano que va en lista del pp con
ayuso que se enfrentará a pablo iglesias
enlaces ya camps
y ya está
entonces ya está esto es una
conspiración esto es una conspiración
por parte de vih
el facha vale y todos los negacionistas
de la violencia de género vale para que
voten al pp
lamentable lamentable y bueno en fin
como buscar el twitter de fer
y nada como aquí ser bueno aquí qué pasa
aquí que ponemos esto no tiene nada que
ver esto no tiene nada que ver
y yo jamás he leído en twitter las
palabras presunción de inocencia y
acusar sin pruebas tantísimo como estos
días espero que no vuelvan a caer en el
olvido porque son importantes totalmente
el día
voy a ver aquí al acné
porque seguro que la que tiene aquí
lo que quiero
facundo bienvenido
y yo por cierto me chavalería puntocom
comprarnos algo comprarnos algo vale
comprarnos un ratoncito asín guapos vale
de mirarlo yo maternidad inalámbrico
retroiluminado y yo madre mía madre mía
comprarlo aquí ya comprar la que ya me
chavalería puntocom vale con el código
descuento limeira pacientes con el
código oliveira hacer un descuento lo
digo ya si queréis iría corriendo a
comprar lo vales y teclado también madre
mía también tiene bonitos
eres consciente de que está apenado lo
que has publicado no sé qué quiere
demostrar siendo parte del 001 de la
denuncia falsa había una vez y un
progreso chiquitito que no podía que no
podía que no sabía argumentar un saludo
de javi gracia
muchas gracias privado un abrazote
mucha tela no adoptó alguno del otro día
que me mandaste y no
de 'tweets' pero no voy a echar cuentas
yo sé por dónde van los tiros y lo que
pasa
vaya vaya tela ahora es parte del 0,01
yo es que me parto la vida
todavía está borrado vaya está borrado
etc está borrado
yo sé que pondrían este tipo pero está
borradores
cosas que ni de [__] broma 1 frame es un
hombre que ejerce la prostitución cosas
que ni de [__] broma se atreverían a
decirle a una feminista con las mujeres
antifeministas haití o escribimos la
hoya tío x es letra tan sólido vale
se retrata el sol y tobío
ahora no me tienen más cositas por aquí
de las que yo quiero wheeler ltd
invitada que venga
al hombre te invita a que venga el padre
de caro y que me hable de su libro para
que venga y nos diga oye que yo he
venido aquí a hablar de mi libro que yo
venido aquí a hablar del libro os voy a
dejar la descripción el link del libro
si no se me olvida hoy vale en todas las
descripciones de todos los extractos de
hoy el link del libro por si lo para que
lo compre hay que comprarlo
comprarlo conmigo ya que todo el dinero
va para reunirse con su hija comprarlos
todos siempre tengo que decir las cosas
que hay gasset y siempre tengo que decir
las cosas escasear de lo frío
me hablan de las cosas que me ponen ya
no hay nada pero que aitana
aitana
argentina
mira mira tío esto tengo que ir alguna
vez la vida pero
[Música]
mira las moneditas dando vueltas mirad
mirad la planta las fotos más bonitas
yo había visto más pero no la encuentras
y estaba por no pasó nada
no pasa nada
este por ejemplo la nueva musa de la
derecha rancia se saca su mito
particular y el hashtag pablo acosador
mentira ella no ha puesto ese hashtag
te pones a mirar su muro y en puras
joyas de voz derechista
espero que busque un buen abogado la
fach y está reina del inv en barato vaya
por dios
vaya por dios es un invento qué pasó con
tu peinado re fachero del otro día cada
radiante con ojos sonrientes mi alma que
soy porque es vamos a lo de la ducha
salga muy bien peinadito con mi colonia
combinen uco
muy bien muy bien para comerme para
comerme para darme besitos
hoy
juraría que había mas trias y que lo
había visto por mi muro
seguro que tiene
a ver me viene aquí encantaba echarle
antes me viene aquí el cantamañanas este
a ponerme de negacionistas porque hago
retweet de una cuenta que apoya a las
víctimas hombres y por llamar machista
su efe luego dice que no sabía qué vh
pone mal el nombre y se marca medalla
esto pasa por colocar a cualquiera de
dos a ver qué pasa
mandó esto para decirte mi arma que no
te me pongas el pelo como el sur que el
pobre está guapo pero parece papá pitufo
te quiero mucho churra cara lanzando un
beso cara lanzando un beso esos colores
de momento no entran en mí
en mí
azote de fachas
ya la denuncia que le va a caer por
calumnia es épica que calumnia
qué calumnia
y calumnia
una calumnia de cuando tú estás acusando
a alguien en falso de un delito a
sabiendas que son mentiras ella ha
tenido esa experiencia
si ella en esa parte es que no lo está
acusando ni siquiera en un delito
no lo está acusando dos delitos le está
acusando a decirle que es muy madura
para su edad y que la espera en el baño
que va a refrescarse no hay ninguna
acusación de delito ahí
de ningún delito ahí
qué payasos dios
hola twitter españa por qué no hacéis
algo y se el sur eyes el hashtag pablo
acosador y cerrar la cuenta de los
fascistas y machistas que están acusando
a pablo
tengo los huevos como balones
tengo una web o que no me caben le están
pidiendo a twitter my buena buena buena
buena bueno no le están pidiendo a
twitter madre que censuren un hashtag
pero si soy la primera
ay qué bonito
yo me parto en esta gente de verdad
yo de verdad te lo digo
aquí tiene a otro
a ver si me ha quedado claro usted me ha
obligado a su novia a acusar falsamente
a pablo iglesias por a cónsul en atacar
muy bien ya yo creo que ya se había
visto para sentencia lo que teníamos que
ver vale
no hay más nada que añadir señoría estos
son estos son y ya está lo que nos está
explicando o sea van con un predicando
una cosa que ni ellos mismos la
comparten y la creen vale y entonces si
sale una mujer
de repente contando una historia depende
de quién sea el hombre señalado vale
aquí no importa el que nunca ha
importado vale esto ya lo hemos
comprobado aquí mismo en youtube cuando
tenemos al ceo de youtuber y cosas así
nunca ha importado el que lo que importa
es el quién
siempre
siempre vale chavales pero ya lo digo
toda esta movida siempre nos va a servir
para cuando vengan otra vez con otro
hilo cuando estos dos meses sale un hilo
de alguien cancelando a alguien de
derechas no por machista sale una
historia que te inventan y te la tienes
que creer no aquí lo tenéis
y bueno chavales ya así que si me voy a
a subir los estratos a la cama y
[Música]
simplemente simplemente simplemente
simplemente deciros que mañana hay vídeo
en el canal principal y que por favor le
doy mucho apoyo porque son de los vídeos
que suelen tirar más flojitos al
principio luego también los por sí que
es verdad que luego con el tiempo con el
paso de los días han ido poniendo las
visitas normales pero en mi tercer vídeo
sobre el tema de rociíto vale y tienen
mucho curro esos vídeos vale a pesar de
las pocas visitas y facebook me está
dando muchísimo [__] con el tema de
telecinco y con el contenido 35 así que
por favor
mañana os espero en el canal principal y
bueno ya depende de lo que haya pues
haremos directo por la noche no vale
abrazote chavales